Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bienvenido.
¿Prefieres gatos o perros?
Tío, soy Li Cai.
El hermano menor de Li Lili.
Entonces eres...
El hermano menor de Lili.
Pase, por favor.
Toma asiento.
La bebida blandita que me dio Lili—
Esa bebida.
Bebida descuidada.
¿Lo lograste?
Lo hice
Ustedes dos se llevan bien.
¿Por qué siento como si me estuvieran haciendo una broma?
Este...
Por cierto, tío...
Mi hermana preparó este almuerzo para ti.
Por favor, pruebalo.
Está bien.
Mi hermana dijo que su cocina mejoró.
Olvídate que dije eso.
Está bien.
Tengo fideos instantáneos.
Está bien, de verdad.
Yo hice esta bebida
No, no, no.
Sí, sí, sí.
Hay fideos instantáneos.
¿Qué estás escuchando?
Escuchándolo hablarte.
Sí.
¿Qué... qué decía?
Me dijo—
La pluma de esta alpaca solía...
Necesita limpieza una vez al día.
Ahora se limpia cada tres días.
¿Esta pésima tienda de mascotas se está hundiendo?
La alpaca tiene razón.
Una tienda de mascotas tan grande...
Sólo yo como trabajador temporal.
Es agotador.
Las alpacas son muy sencillas.
Comer, cagar, repetir.
Estoy haciendo el trabajo de dos personas solo.
Jefe Meng.
¿Has pensado en darme un aumento?
Ustedes dos están jugando uno con el otro.
Ustedes dos lo dijeron—
No la alpaca, ¿verdad?
Era la alpaca.
Yo sólo soy su sustituto de la boca.
Tío Meng.
Pienso que lo que dice tiene sentido.
Para que los animales crezcan—
Necesitan un buen ambiente.
Sólo con un buen ambiente—
¿Pueden estar sanos?
Eres tan bueno con los animales.
¿Por qué no ayudar aquí?
¿En realidad?
¿Por qué estás emocionado?
Él te hace trabajar gratis.
¿Cómo es trabajo gratuito?
Piénsalo—
En esos cafés para gatos o perros...
Acariciar gatos y perros—
Tienes que pagarles, ¿no?
Aquí no gastas ni un céntimo.
Exactamente.
Así que ahorro dinero.
¿No es eso como ganar dinero?
Esa lógica es correcta.
Eso es lo que estoy diciendo.
Mira, este niño es inteligente.
Está bien, está bien.
Si ambas partes están de acuerdo, está bien.
De todos modos, más ayuda para mí.
Eso no es algo malo.
Entonces-
Tu paga—
¿No deberías devolver algo?
No, no, no.
No.
Esta abajo
Esta abajo, esta abajo.
¿Cómo está abajo?
¿No está todavía en el árbol?
Sí.
El gato está caído.
Papá.
El gato está caído
Pero mi hermano todavía está allí arriba.
Mi gato es de raza pura.
Vale diez o veinte mil.
¡Mi hermano también es de raza pura!
No puro.
No, papá—
¿Cómo pudiste dejarlo...?
¿Hacer algo tan peligroso?
No-
Realmente no puedes culparme por esto.
Originalmente-
El gato estaba bien en la jaula.
Dijo que los gatos no deberían estar enjaulados.
Los gatos necesitan libertad.
Entonces abrió la jaula.
Tan pronto como se abrió—
El gato salió corriendo.
Ni siquiera había reaccionado.
Y tu hermano también salió corriendo.
Sí.
Ahora ya no está atrapado en la jaula.
Está atrapado en el árbol.
Basta de comentarios sarcásticos.
Te lo advierto.
Si algo le pasa a nuestro hijo...
Me debes daños emocionales.
¿Ahora es tu hijo?
Este niño—
No te apresures a saltar.
Encuentra un lugar mejor.
Despacio, más despacio.
Más despacio, más despacio, más despacio.
¿Está bien eso?
Hermana, estoy bien.
Está todo bien ahora.
Este niño es realmente fuerte.
La próxima vez que el gato se suba a un árbol,
la decisión será tuya nuevamente.
Papá.
No tengamos una próxima vez.
No habrá una próxima vez.
Exactamente.
Deja de molestar al niño honesto.
Obligarlo a realizar un trabajo tan arriesgado.
Necesitas pagar extra
Mamá.
Hermano.
¿Qué tal si buscamos un trabajo adecuado?
No estoy de acuerdo con eso.
Mi trabajo no es inapropiado en absoluto.
Ni siquiera paga un salario.
¿Cómo es eso un trabajo apropiado?
Niño.
Ve a trabajar para una gran empresa.
Allí podrás ganar más.
No voy a ir a una gran empresa.
Grandes empresas
restringirá mi libertad.
¿Ver?
Está bien.
Eres libre ahora
Así que esto
Regresa primero a nuestra alpaca.
Ley.
¿Alguna vez has escuchado este dicho?
Cuanto mayor sea la capacidad,
Cuanto mayor sea la responsabilidad.
Nunca lo he oído.
¿Qué pasa?
Aquí está la cosa.
Hay un dicho que dice así:
Cuanto mayor sea la capacidad,
Cuanto mayor sea la responsabilidad.
¿Lo escuchaste ahora?
Lo escuché ahora.
Déjame preguntarte.
Ahora que estás en casa,
No tienes ninguna responsabilidad, ¿verdad?
Sí, eso es genial.
No hay necesidad de ser responsable.
No tienes ninguna responsabilidad
¿Eso significa que no tienes ninguna habilidad?
Eso no es verdad.
Tengo mucha habilidad.
Maldita sea, eso es todo.
Con tanta habilidad,
¿No deberías asumir grandes responsabilidades?
No podemos desperdiciar el talento en casa.
Deberíamos salir y hacer algo.
¿No lo estoy desperdiciando en casa?
Tengo tanta habilidad,
Así que debería asumir grandes responsabilidades.
Bien.
¿Cómo asumo grandes responsabilidades?
Debería ir a una gran empresa.
Así es.
Voy a buscar un trabajo.
Bien por usted.
¿Tienes un curriculum?
No.
Pregúntale a tu cuñado.
Deja que te haga uno.
Él tiene experiencia.
Bien.
Esa es su responsabilidad.
Adelante.
Esa no es mi responsabilidad.
Pero demuestra tu habilidad.
Iré a buscarlo.
No hagas que cada palabra de tu título
tenga un color diferente.
Se ve mucho mejor de esta manera.
Todos esos colores brillantes.
¿Qué pasa con tu foto?
¿No es eso lo que me dijiste?
Ponte tu mejor atuendo para la foto.
Tu mejor atuendo
Es el traje de Ultraman.
Sí.
Espera, espera, espera...
Esta especialidad... esto necesita cambiar.
¿Qué escribiste aquí?
Puedo beber cola por la nariz.
Puede recitar todos los nombres de Ultraman.
No me duché durante dos años y medio.
¿Qué tipo de habilidades son estas?
¿Cómo es que éstas no son habilidades?
Déjenme preguntarles a ustedes dos:
¿Puede alguno de ustedes hacer alguna de estas tres cosas?
Honestamente, no.
Maldita sea, eso es todo entonces.
No, espera.
Tengo otra habilidad que añadir.
Puedo mantener
bizco durante media hora seguida.
Permanecer bizco sin parar.
Elimina eso ahora mismo.
Sí,
¿Estás celoso de mis habilidades?
¿Celoso de ti?
Quiero golpearte.
Habla con el niño
Un poquito más agradable, ¿quieres?
Ahora quieres jugar al bueno.
Nunca te importa el resto del tiempo.
Escúchame—
Cuando le enseño, no te entrometas.
Si algo sale mal, es culpa tuya.
Su extraño pensamiento es igual al tuyo.
¿Como yo? ¿En qué se parece a mí?
Todo es culpa del medio ambiente.
Le contagiaste algo.
¡Ya basta, ya basta!
Ustedes dos, dejen de discutir.
Intenta ser maduro.
¿Bueno?
Si hay un problema,
Yo asumiré la responsabilidad.
Olvídalo, olvídalo.
Escribe lo que quieras.
Demuestra tu talento.
Pienso que tu hermano es un idiota.
Eres el idiota
Te lo digo, cuida tus palabras.
Creo que compartir nuestras experiencias con él
es totalmente inútil
Seguirá cometiendo los mismos errores.
¿No me preocupa que sufra?
¿Sufrir?
Hay que sufrir para aprender.
Todos los jóvenes pasan por esto.
Entonces ¿por qué repetir nuestros errores?
Los caminos que ya hemos tomado—
Si podemos evitarlos ¿por qué no?
Terminé de escribir.
Todo terminado.
Vamos a averiguar a qué empresa presentar la solicitud.
No hay necesidad de pensar en ello.
Ya he enviado cien currículums.
A RRHH de todas las grandes empresas.
Próximo,
Es su turno de pelear por mí.
Dime-
Si realmente empiezan a pelear por mí,
¿debería ir a?
Tencent
¿o Apple?
Esa es la pregunta.
Tencent.
Manzana.
Adelante.
Adelante, Xiao Li.
Toma asiento.
Parece el experto que contratamos
Fue realmente preciso.
Dijo que tendríamos invitados importantes.
Y aquí están.
Todos ellos son graduados destacados.
Llama a cada uno rápidamente.
Elige el mejor.
Envíe la carta de oferta rápidamente.
Tsinghua, Pekín, Stanford—
Todos luchando por trabajar para nosotros.
Esto se debe a Tres No y Una Creación.
Tres pasos, un choque.
¿Eso no te mataría?
Es la nueva filosofía de nuestra empresa.
El concepto de los Tres No y una Creación.
Léelo y lo verás.
Nuestra empresa está dirigida por un académico.
A punto de salir a bolsa.
Sigue estrictamente
sin horas extras,
No hay carrera de ratas,
No hay luchas internas: los tres no.
Ofrecemos a los empleados un trabajo flexible,
Plataforma de crecimiento diversa.
Crear
El mayor valor de la vida.
Tres Noes y una Creación ¿verdad?
Entonces, cuando te comunicas,
Sobre esta base,
Asegúrate de
elevar la imagen de nuestra empresa
Aún más alto.
No, pero—
Estamos usando esto para atraer a la gente.
Una vez que son contratados,
¿Cómo lo logramos?
No te preocupes por eso.
Soy el número uno en hacer promesas vacías.
De ninguna manera puedo conservar el talento.
Más,
Mi esposa me ama mucho.
¿Cómo no iba a trabajar duro?
Eso es cierto.
Por supuesto.
Y luego
Para aquellos que no lo lograron,
Envíeles también una carta de rechazo.
Solo diga su información
Ahora está en nuestro grupo de talentos.
Maldita sea, tal vez trabajemos juntos
en el futuro.
Haz que suene suave.
El grupo de talentos de nuestra empresa—
¿Dónde está eso de todos modos?
Ni siquiera tenemos tal cosa.
¿No nos hace parecer profesionales?
Simplemente deshazte de estos dos.
No es necesario enviar una carta de rechazo.
Desperdicio de electricidad.
Especialmente este.
Éste no parece ni humano ni fantasma.
Éste.
¿No está bien?
Creo que se ve bien.
Es muy colorido.
¿Ver?
Simplemente tíralo a la basura.
No hay necesidad.
¿No es esto—?
Tiene
Diseño, ¿verdad?
Pienso que es creativo.
La furia me pone los pelos de punta.
Junto a la barandilla,
Cuando la lluvia cesa.
Miro hacia arriba.
Grito al cielo.
Mi corazón arde de pasión.
Treinta años de fama, ahora polvo y suciedad.
Ocho mil millas bajo las nubes y la luna.
No desperdicies tu juventud
Deja que tu cabello se vuelva blanco joven.
Sólo queda el arrepentimiento.
¿Qué le pasa?
Envió cien currículos.
Recibí noventa y nueve cartas de rechazo.
Siente que nadie lo entiende.
Su mayor ambición.
Él empatiza con Yue Fei.
Este niño—
¿Le pegaron muy fuerte?
¿Tal vez tenga problemas mentales?
Te dije que tu hermano es un tonto.
Hola.
Sí, este es el diseño ideal.
Déjame preguntarte,
¿Por qué eligió nuestra empresa?
Escuché que este trabajo tiene horario flexible.
No es necesario fichar.
Así es.
Es súper flexible.
Ayer a las 3 am,
Mi jefe me pidió una propuesta.
Lo principal es ser impredecible.
Los beneficios de la empresa son grandes.
Ofrecemos cinco seguros y un fondo.
Firmas un contrato laboral,
y también un acuerdo de no competencia.
Sus intereses están totalmente protegidos.
¿Un acuerdo de no competencia?
¿Qué significa un acuerdo de no competencia?
Después de que te vayas,
Ya no puedes trabajar en renovaciones.
Incluso cambiar una bombilla en casa…
Más vale tener cuidado.
Podría dar lugar a problemas legales.
Pero no creo que tengas que preocuparte.
Simplemente no renuncies y estará bien.
Ya hice otro.
La empresa dispone de un autobús lanzadera.
¿Tienes coche propio?
Esto es aún más conveniente.
Déjame comprobar tu dirección.
Vives en el centro.
Nuestra empresa se mudará pronto.
Si no hay tráfico,
De tu casa a la oficina
Son sólo tres horas.
¿Por qué el mercado laboral?
¿Hace tanto calor ahora?
Todos se unieron a otras empresas.
Son tus tres No y una Creación.
No lo creé bien
Yo lo creé.
Yo creé cada uno.
Entonces-
¿Por qué se fueron todos?
No todos se fueron
Todavía hay uno aquí.
¿Porque no recuerdo este?
Me parece bastante inteligente.
Extrañé a esta persona.
Sí.
En ese momento pensé que era una lástima.
Hablé con este chico.
Sus habilidades
Igualar la fuerza de nuestra empresa
Muy bien.
Principalmente, él realmente aprecia
Tus tres no y una creación.
Y
pide un salario bajo
Contacte con él rápidamente.
Llamalo
De todos modos estamos contratando un asistente de proyecto.
No importa.
No pierdas más tiempo.
Nuestro enfoque principal
Es el proyecto del presidente Wang.
Bueno.
Me pondré en contacto con él ahora mismo.
Tres No y una Creación.
Pondré más esfuerzo en crear.
Bien.
Bueno.
Créalo.
Ley.
Cai, debes hacerlo bien mañana.
Nuestro jefe últimamente—
Está preocupado por un proyecto.
No lo hagas enojar.
Te lo digo,
Recuerda esto.
Este trabajo no fue fácil de conseguir.
No tienes idea de lo que ocurre detrás de escena
Cuánto he trabajado por ti.
Es todo para ti.
E-esto—
¿Por qué lloras ahora?
No, sí—
Trabajaste demasiado duro
Estoy muy conmovido.
Chico—
Con tu corazón agradecido,
Ya estoy muy conmovido.
No llores, está bien.
Estoy colgando.
Lucha contra monstruos.
Trabajé demasiado duro.
Esta es el área de oficinas.
Por lo general, con tus compañeros,
llevarse bien con todos
Aprenda más de los demás.
No permanezcas siempre con las manos detrás de la espalda.
¿Estás actuando como un jefe aquí?
Sé un poco más humilde.
Más adelante se encuentra la sala de descanso.
Hay té y café.
Puedes tener agua fría o caliente.
Esta es la sala de fotocopias.
Si tienes algún documento
Para imprimir o copiar hazlo aquí.
Esta es la oficina del gerente general.
Tú-
¿Qué estás haciendo aquí?
Hermana.
Hermana, mira.
¿Qué estás haciendo?
Foto de identificación.
¿Puedes hacer algo serio?
¿Sabes lo difícil que fue?
¿Para conseguir este trabajo aquí?
Lo sé.
¿Sabes?
Sí.
Había tanta gente
compitiendo por esta posición conmigo.
¿Sabes por qué destaqué?
¿Sabes?
¿Por qué?
Es porque
No escribí mi currículum
De la manera tradicional como lo hiciste.
Mi currículum
Fue único.
Así que el jefe valoró mi talento.
Por eso en el trabajo
No puedo simplemente seguir las reglas como tú.
De lo contrario, simplemente me convertiría en...
Un esclavo corporativo común y corriente.
Espera, ¿de quién estás hablando?
Por supuesto que no me refiero a ti, hermana.
No me llames hermana.
Hermana.
Todos los demás están trabajando horas extras.
Pero ustedes dos simplemente están discutiendo aquí.
Te escuché desde lejos.
Parloteando sin parar.
Xiao Li, ¿quién es este?
¿Sabes que mi nombre es Xiao Li?
Esta es mi hermana.
Soy Xiao Li.
Este es el nuevo asistente de nuestra empresa.
Le estoy mostrando los alrededores.
Este niño habla muy dulcemente.
Llama a todos "hermana".
¿En realidad?
No, tía.
No hermana.
Tú-
Date prisa y vete.
Deja de hacer tonterías aquí.
Ve a trabajar ahora.
Es hora de trabajar.
Date prisa, hay mucha gente.
Ponte a trabajar, ponte a trabajar.
¿No te dije que este era el tercer borrador?
¿Por qué le enviaste el cuarto borrador al jefe?
Es el cuarto borrador.
Revisé un borrador.
Así que es el cuarto borrador.
¿Por qué un asistente puede cambiar mi diseño?
No-
Un asistente
Se supone que ayuda a arreglar lo que no es razonable.
Uno-
Lo siento, lo siento.
Te necesito para algo urgente.
Venir.
Lo siento.
Date prisa, date prisa.
¿Qué estás haciendo allí?
Diseño.
¿No es esta una empresa de diseño?
¿Qué tipo de diseño es ese?
Los compañeros ya están estresados ​​por trabajar horas extras.
No empeore las cosas.
No-
El jefe me escogió entre miles.
¿Por qué razón?
¿Sólo para que imprima documentos todos los días?
Él debe querer que yo dirija un gran proyecto.
Incluso quemas los fideos instantáneos.
¿Y quieres liderar un proyecto?
Ya he liderado uno.
He enviado las pautas de la empresa.
Ya los he distribuido.
¿Qué pautas?
Los publiqué en el grupo, ¿no lo viste?
Incluso etiqueté a todos.
¿Puedes verificar el grupo puntualmente en el trabajo?
Bórralo ahora mismo.
¿Por qué borrarlo?
Entiendo lo que quieres decir.
No te preocupes.
Si llego a ser jefe de departamento,
Te promocionaré primero.
¿Tú, un líder?
No, ¿de verdad lo crees?
¿El jefe te contrató por tu genialidad?
¿Por eso conseguiste el trabajo?
De lo contrario ¿por qué?
Bien.
Ya no puedo lidiar más contigo
Te llevaré a ver al jefe ahora.
Hablemos de esto.
Venir.
¿Para qué?
Adelante.
Jefe.
Sólo te estaba buscando, Xiao Li.
¿Qué pasa, Presidente Li?
Estoy buscando a Xiao Li.
Sigues fingiendo estar tranquilo, ¿eh?
Se trata de ti.
La gente del diseño ahora mismo
Ya me informaron todo.
¿Ver?
Publicaste cosas al azar en el grupo de trabajo.
El presidente Li ya lo sabe.
Por supuesto que lo sé.
Gracias a Xiao Li,
Logramos salvar un proyecto tan grande.
Esto es lo que debo hacer.
¿Q-qué está pasando?
¿No conoces el proyecto del presidente Wang?
Lo sé.
Su villa.
Su hijo de ocho años nunca estaba satisfecho, ¿verdad?
Así que no pude entenderlo.
Por suerte, Xiao Li.
Señaló el verdadero problema.
El equipo de diseño ahora mismo
envió el último plan al presidente Wang.
Padre e hijo
Estuvimos muy satisfechos.
Realmente entiendes el diseño.
Sí.
Lo vi inmediatamente.
El dormitorio del hijo del presidente Wang
Tuvo problemas de diseño.
Mira aquí.
El diseñador puso un montón de Ultraman.
Pero todos estaban equivocados.
Belial,
Camearra y Tregear
Son todos del lado malo.
¿Cómo podrías incluirlos?
Y además,
El fondo es la Nebulosa M78.
Agregaron personas de la Nebulosa O50
y la Nebulosa L77
En el diseño.
¿Cómo podría el niño no enojarse?
¿Ver?
Son todos términos técnicos.
Muy profesional.
Estoy planeando firmar el contrato con el presidente Wang este fin de semana.
Ultimar los detalles.
Tengo que traerte a ti, el héroe.
Seguro.
Levantarse.
Estoy levantado.
A mí,
Tú también contribuiste.
Gracias por tus consejos,
De lo contrario nos lo habríamos perdido
sobre un talento tan grande.
¿Bien?
Bien,
Esto es lo que debo hacer.
Por cierto, tú—
¿Por qué viniste a verme?
Se trata de esto.
Este asunto.
Entonces está decidido, ¿no?
Si no hay nada más,
Vuelve al trabajo.
Vamos.
No, no es eso lo que quise decir.
¿Ustedes dos entendieron lo que dije?
Mi jefe quiere centrarse en entrenarlo ahora.
Lo están preparando para un puesto directivo.
Maldita sea, ¿no está resuelto?
¿No es eso algo bueno?
El trabajo de tu hermano ahora es estable.
El jefe realmente lo valora.
¿No es eso genial?
No me extraña que haya estado hablando conmigo últimamente.
Eso es diferente ahora.
Él me habla mientras limpia la arena.
Calibrar la granularidad.
Realizar optimización estructural.
¿Qué significa eso?
Significa que la arena para gatos no se aglomera.
¿Se aglomeró?
Lo niveló con la pala.
Eso es algo bueno.
Pienso que es bastante bueno.
Sólo piénsalo.
Cuando alguien es capaz,
Puedes acumular más responsabilidades.
Cuando das responsabilidad,
Su capacidad se dispara.
Eso es algo bueno.
¿Que habilidad tiene?
Esta vez simplemente tuvo suerte.
Si más adelante se convierte en líder,
¿No causará problemas aún mayores?
No, escúchate a ti mismo.
¿Cómo puedes estar seguro?
¿Seguramente lo arruinará?
Tienes que darle una oportunidad para que demuestre lo que vale.
Déjalo crecer libremente.
¿Cómo sabes el camino que elegiste?
¿Es realmente adecuado para él?
Bien.
Hay una canción que dice así:
Hay un tipo de amor llamado dejar ir.
Uno.
Dos.
Ir.
Hay una especie de amor—
¿Puedes llegar al punto?
Todos sabemos cantarlo.
Pero es difícil hacerlo realmente.
Piensa por qué es así.
Además,
Inmediatamente,
I-
Bien-
Déjalo ir resueltamente.
¿No es eso bueno?
¿No es bueno?
Papá, no es eso.
Eres simplemente un perezoso.
Entonces, ¿quieres decir?
Mi hermano es realmente capaz,
¿Nunca me di cuenta?
Sí.
Déjame decirte,
Creo que Li Cai
Tiene muchas buenas cualidades.
Bien.
Por ejemplo,
Cuando trabajaba en nuestra tienda de mascotas,
Podía escuchar los sentimientos de la alpaca.
¿En realidad?
Mi papá ha hecho esto durante años,
y él nunca tuvo esa habilidad.
Entonces realmente no me conoces.
¿Por qué abrí una tienda de mascotas?
Se nota
Mi capacidad para comunicarme con los animales
Es absolutamente de primera categoría.
Esto, eh—
Eso es demasiado fácil.
¿No es él así como es?
Alpaca,
¿ver?
Que bonito.
Totalmente capaz de comunicarse.
Vamos a tener una charla.
Mira, no es difícil.
Hoy tú—
Oye, oye, no huyas.
Hablemos, hablemos.
¿Cómo te sientes hoy?
Papá.
¿Estás bien, papá?
Humanos
Desarrollar afecto por su familia.
Pero hoy,
Aprendí una lección importante.
Demasiado cuidado
En realidad puede ser contraproducente.
Un experto en psicología dijo una vez:
En este mundo,
todo amor
Tiene como objetivo unir a las personas.
Sólo un tipo de amor
Está destinado a la separación.
Y eso es
El amor que los padres tienen por sus hijos.
Amor verdadero y exitoso
está dejando que los niños
independizarse lo antes posible.
Déjalos ir y deja que hagan lo que aman.
De esa manera,
Pueden encontrar su propio
futuro brillante
¡Qué trabajo tan pésimo!
Me voy.
¿Qué pasó?
¿Por qué?
El hijo tonto del presidente Wang—
él insiste
Ultraman Tiga puede vencer a Ultraman King.
¿Puede realmente ganar?
Por supuesto que no.
Él no lo cree.
Él sigue discutiendo conmigo.
Empezamos a discutir.
Entonces nos peleamos.
¿Sabes quién es el más molesto?
Tu jefe.
Una cosa es que un niño no tenga ni idea,
Pero tu jefe tomó partido.
Pésima compañía.
Me voy.
¿Qué estás escribiendo, hermana?
Nada en absoluto.
Te sugiero que dejes de hacerlo también.
Todo el mundo debería dejarlo.
Estimado equipo editorial de la Enciclopedia Interestelar:
En nombre de seis mil millones de terrícolas,
Les presento a Ultraman en nuestro planeta natal.
Él defiende la justicia,
esperanza,
y luz.
El más poderoso entre ellos es
Ultraman Rey.
Incluso Ultraman Tiga,
Ultraman Zero,
o Ultraman Noa
No puedes derrotarlo.
Por favor asegúrese de incluir esto
en nuestra Enciclopedia Interestelar.
Publícalo en todo el universo
para mostrar nuestro
rigor científico
y precisión.
Deberías estudiar algo útil en su lugar.
Echa un vistazo a las cuatro grandes novelas clásicas que hay en el estante.